Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
ok

>>>>

```{r kungliga_subjecttopics, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, cache=FALSE}
df <- filter(df0, catalog == "Kungliga") %>%
      filter(publication_year <= 1828)

output.folder <- "figure_201606_Krakow/"
field <- "subject_topic"
entries = unlist(strsplit(as.character(df[[field]]), ";"), use.names = FALSE)
s <- write_xtable(entries, file = paste(output.folder, catalog, "_subjecttopics", min(df$publication_year), "_", max(df$publication_year), ".csv", sep = ""))
```

[Kungliga subject topics 1488-1828](figure_201606_Krakow/Kungliga_subjecttopics1488_1828.csv) **Voiko noita TODO Turku in Sweden kohtia nyt yksinkertaistaa? Poista mita ei enaa tarvitakaan**
